Описание приложения

Приложение описывает линию железной дороги, состоящую из станций пересадок на другие линии и обычных станций.
Станции не могут иметь одинаковые названия. Линия не имеет ответвлений и проходит последовательно через все
свои станции без пропусков.


Необходимые классы
Обычная станция: описывается порядковым номером на линии, именем и средним грузопотоком. Должна поддерживать
регистрацию изменения грузопотока и сравнение по порядковому номеру с помощью операций < и ==.

Станция пересадки: описывается порядковым номером на линии, именем, средним грузопотоком и массивом названий
станций других линий (не учитываемых данным приложением), на которые можно осуществить пересадку.

Перегон: описывается прилегающими к нему станциями и парой значений времени (измеряемого в часах), которые
показывают минимально допустимое и максимально допустимое время прохождения перегона.

Линия: двусвязный список (лёгкий вариант) либо skip-list (сложный вариант), станции в котором упорядочены по
порядковому номеру. Необходимо уметь находить 2 соседние станции для любой указанной (с временем следования
от одной и от другой), а также оценивать максимальное и минимальное время в пути между двумя станциями.

График движения поезда: показывает, какие станции этот поезд проходит в какое время. Программа должна уметь
оценивать корректность графика, сформировав человекочитаемый список найденных в нём ошибок.
